Dames en heren,
ik stel met trots voor...
m'n beste vriend, best verkopende auteur.
Een groot applaus voor Wes Wilson.
Bedankt.
Ik wil gewoon zeggen
dat het een eer hier te staan...
en het doet me iets om
al deze koppeltjes te zien.
Het laat me denken,
'Wat een schrijver ben ik wel niet'.
Ja.
Ik herinner me nog, dat dit slechts
een idee in m'n hoofd was...
en ik sprak met m'n agent hier,
en die zei me het allemaal te vergeten.
Serieus, het geheim voor een relatie is,
verplichtingtijd en belangrijkste... eerlijkheid.
Oeps, ja...
Serieus, eerlijkheid is het geheim.
En als dat faalt... rollenspel.
Goed zo.
We hebben het gedaan!
Hartelijk bedankt.
Oké, er staan feestbeesten op de dansvloer.
Dames, dat boek werkt voor jullie.
- Je bent de beste.
Bedankt, lieverd.
Krijg ik een wodka Tonic, alsjeblieft?
Ik heb je ginds niet gezien.
Ik ben Wes, ik ben een schrijver.
- Dat meen je niet?
Je zag vast de speech net.
Ik heb een Nationale bestseller.
Ik werk eigenlijk aan een nieuw boek.
- Werkelijk?
Over wat gaat het?
Over, hoe je met vrouwen praat.
Ik zit pas aan pagina tien.
Serieus, jij bent echt prachtig.
En kan ik wegens onderzoek...
iets zeggen dat ik je in m'n kamer krijg?
Nee.
- Waarom niet?
Omdat je slechts een schrijver bent.
Oké, een uitdaging.
Oké, hier hebben we nog eentje.
Samantha.
Ja.
- Ja?
Wil je met me trouwen?
Ja.
- Ja.
Jij gaat trouwen!
Daar hou je van, hè?
- Ik wil het de rest van m'n leven doen.
Hartelijk bedankt.
Martin! Dit is de meid,
waarover ik het had.
Dit is Samantha.
Samantha dit is Martin.
Leuk je eindelijk te ontmoeten.
Hij zei dat je knap was, en hij loog niet.
En dat is verbazend, hoi.
- Dank je.
En al verloofd, zo snel.
Zeer snel. Proficiat.
Het was liefde op't eerste gezicht.
- Ja dat was het zeker.
Wel, als je het weet dan weet je het.
Een goed moment voor een nieuw boek.
Misschien een vervolg? Dit is onaangenaam.
Weet je, ik wil dat je paar mensen ontmoet.
- Dat doen we wel op een andere keer.
Hé, je bent helemaal van mij nu.
Frisjes, ja. Alsjeblieft.
- Dank je.
Mijn God, wat een nacht.
Ik had het enorm naar m'n zin.
- Het was best perfect.
Mijn god, kijk jou eens.
Je bent de mooiste...
Elisha.
Waar heb je gezeten?
Waar zijn m'n diamanten?
Misschien heb ik jou
ons pensioneringsbeleid niet uitgelegd.
Er is geen.
Laat hem met rust.
Hoe voelt het, liegen tegen
de man van wie je houdt?
Hé, wat gebeurt hier?
Laatste kans, Elisha.
Ik haal ze wel.
Verdomme! Klootzak.
Ik sla je verrot.
Idioot. Leg haar in de auto.
Waar breng je haar naartoe?
Wat is er gebeurd?
Hou vol.
- Wat is de noodsituatie?
Er werd iemand overvallen!
Oh God.
Ik heb een mogelijke 1020.
Voorzichtig, 732.
Auto van ontvoerde vrouw gevonden.
Bloed gevonden in verlaten auto.
DNA overeenkomst met vermiste vrouw.
Vrouw nu twee weken vermist,
terwijl haar verloofde het ergste vreest.
Infrarood toestel 'vergroot' kans
om vermiste vrouw te vinden.
Zoektocht naar vermiste vrouw gaat verder.
Vier hoofdgetuigen kunnen leiden tot
Samantha's moordenaar, hoopt de politie.
Het spijt me, dat het zo lang heeft
geduurd dit samen te zoeken.
Maar het is best standaard, Mr Wilson.
Door de wet van de staat Washington...
zullen haar bezittingen bewaard blijven
tot er ofwel een jaar voorbij is,
en ze dood verklaard wordt door de rechter.
Of haar lichaam teruggevonden is.
Dit is het.
Begrijpt u het, Mr Wilson?
Gaat het, makker?
- Ja, ga maar door.
Je kan verder wonen in jullie huis...
Ze had ook een rekeningnummer,
eerst in Safing Bank in Seattle en...
en een bankkluis in
Washington Trust in Spokane.
Jij krijgt natuurlijk beide...
- In Spokane?
Ja, wist je daar niet van?
Voor jij belde, wist ik niet eens
dat ze een advocaat had.
We hebben allen onze geheimpjes, toch?
Heb je nog andere vragen?
Hoelang ben je getrouwd?
Elf jaar, denk ik.
- Hou je van je vrouw?
Ja, heel veel.
- Koester elk moment.
Bedankt om langs te komen.
En u mag me steeds contacteren.
Alsjeblieft.
Ik ga eten, goed?
- Ja.
Advocaten kantoor.
Ik zeg je alles wat je wil.
Hij kreeg het huis, en wat geld en...
een kluis... een bankkluis.
Wanneer krijgt hij toegang?
Binnen één jaar als de rechtbank zijn
volledige toestemming geeft aan de bank.
Het staat hier, en het is
allemaal legaal.
Mijnheer, luister even...
Ik zweer dat...
ik tegen niemand iets zeg.
Ik beloof het.
Dat boeit me echt niets.
Elke persoon waar jij het tegen zegt, stuur
ik een stukje van je vrouw en van je kinderen.
Een oor, een vinger, een oog...
Het boeit me dus niet.
Weet je, zij...
Ik vertel je het nu, ik...
Luister naar me. Ik zei je al
dat ik tegen niemand iets zeg.
Nee!
Eén jaar later.
Aandacht klanten, vandaag handtekent
de auteur Wes Wilson z'n boeken.
Z'n bestseller
'Finding Love in the 21st Century'...
is enkel vandaag te koop
aan 40% vermindering.
Hé, hier is m'n maat.
Hoe vordert het vervolg?
Geweldig, echt geweldig.
- Zo goed.
Heb het enkel moeite met de motivatie.
Dat zou mijn motiveren.
Ze ziet er geen relatie type uit.
- Wie zei daar iets over?
Je moet enkel wat in en uit gaan.
Het is het geschikte moment eigenlijk,
laat me dat neerschrijven.
Het wordt tijd dat je terug
aan een relatie denkt.
Ja, zal ik eens doen.
- Zeker over nadenken.
Want ik leef letterlijk met jou.
Jij geen seks, dan heb ik geen seks.
Ik word best geil momenteel.
- Dat merk ik.
Paar nachten uit met zo'n vrouwen,
ben je zo terug. Wil je die, of die?
Hallo.
Als motiverende prater heb je een punt.
Je moet me enkel wat tijd gunnen.
Ik weet dat het een jaar geleden is,
maar ik was echt dolverliefd.
Zo is dat eenmaal.
- Je moet nog wel aan haar denken.
Ik zeg enkel, dat elke man wat moet...
Ik draag zorg voor mezelf.
- Zeker wel.
Ik ga een sigaret roken en...
- Je was toch gestopt?
Goede gezondheid geeft me
enkel een slecht huwelijk.
Hallo.
Eens kijken, alsjeblieft.
Veel geluk liefde te vinden in de 21e eeuw.
Hallo.
Bedankt.
Pardon.
ledereen in orde?
Sorry.
- Ik pak een paar van deze op.
Ik ben Wes.
- Ik ben Nicole, en ik ken jou...
Natuurlijk.
Ik ga rechtuit zijn, ik ben een grote fan en ik
schrijf voor de Seattle Woman's wekelijks.
En ik zou graag een interview afnemen.
- Nou, bedankt. Ik ben gevleid.
Graag gedaan.
Niet veel schrijvers hebben
direct een bestseller.
Beginnersgeluk.
Ik heb het tweemaal gelezen. Echt goed.
- Bedankt.
Heeft het geholpen? Ben je getrouwd?
- Nee, geen vrouw.
Vriendin?
- Nee, enkel mij.
Helemaal alleen.
Wat is er dan mis met je?
- Bijna alles.
Zo lijkt dat alleszins niet.
Dank je.
Kom maar.
Dus het interview...
Gaat dat in het weekend?
Ik heb het best druk dan.
- En deze avond?
Vanavond, nou...
- Geef me die pen...
dit is m'n adres.
Oké, vanavond is geweldig.
- Goed.
Dus, we spreken af rond zeven uur?
- Oké, zeven uur. Aangenaam.
Insgelijks.
Hallo.
Alsjeblieft. Veel geluk.
Hallo, meneer.
- Hallo.
Het boek is zeer inspirerend.
- Het is inderdaad niet alleen voor vrouwen.
Ik had een relatie.
Of dat dacht ik tenminste.
Maar toen las ik uw boek.
Het leek wel of je mijn ogen geopend had,
en ik de dingen in een heel ander licht zag.
Hartelijk bedankt.
Die meid waarmee ik uitging,
was niet wie ik dacht ze was.
Sorry daarvoor.
Wat is er gebeurd?
Ze... verdween gewoon.
Moet ik het handtekenen?
Ik kan het opdragen aan haar.
Draag het op aan m'n nieuwe vriendin.
Audry.
Ik wil dat je schrijft...
Diamanten zijn de beste
vrienden van vrouwen.
Alsjeblieft.
Ik laat deze zeker niet verdwijnen.
Geweldig, niet? Dit is echt groots.
Hallo! Ik weet dat je er bent.
Je kijkt naar het antwoordapparaat
terwijl ik praat, rotzakje.
Onthoud dat het slechts een interview is,
met een super hete vrouw. Veel plezier.
Ze zal je inspireren.
Vertel me er later alles over.
Vooruit dan.
Wes?
Kun je me zien? Hallo.
- Kom maar naar boven.
Waar moet ik op drukken?
Hoelang sta je daar al?
Net heel m'n leven.
- Wil je binnen komen?
Natuurlijk.
Laat me je uit die kleren helpen.
We moeten eerst praten.
- Ik zoek je een badjas.
Gaan we nog naar buiten?
- Nee, we blijven binnen.
Oké.
Mooi huis heb je.
- Bedankt, het is gehuurd.
Wat?
- Jij, in die badjas.
Het is warm.
Laten we wat wijn opendoen.
- Bedankt.
Je gaat niet veel uit, neem ik aan?
- Het is al een tijdje geleden.
Is er een reden?
Best een lang verhaal, ik was in een...
Ik schrijf een nieuw boek.
- Werkelijk? Waarover?
Ik weet het niet.
Je mag lachen. Ik zit volledig vast.
Je weet wat ze zeggen.
- Wat dan?
Schrijf wat je weet.
Niemand heeft vast interesse in mijn leven.
Daar zou je van kunnen verschieten.
Mijn lezers zijn alvast geïnteresseerd.
Juist... het interview.
Na het eten.
Als we relaxed zijn.
Jammie.
Ik wou niet echt een schrijver zijn,
eerder een leerkracht.
Zeg eens iets wat enkel je
beste vrienden van je weten.
Ik ben een verdomd goed danser.
- Werkelijk?
Ik zal je wat laten zien.
Hier gaan we.
De grote beweging, klaar?
Kijk hier eens naar.
Verdomme.
- Gaat het?
Ja, ik heb me net bezeerd.
Ik ben in orde.
Wes?
- Ja.
Doe jij je kleren terug aan?
- Nee.
In dat geval...
Proost.
Bang dat ik je ga misbruiken?
Ik ben bang om het niet te herinneren.
Je zult het je wel herinneren,
geloof me.
Goed, ik ga m'n kladblok halen,
en misschien je kleren.
Twee weken later.
Hallo, ik breng je een kopie langs
van het gepubliceerde interview.
Misschien kunnen we het vieren?
Ik ga wat zaken halen deze avond...
wil je pasta of vis? Of wil je uitgaan?
Misschien ben je m'n koken zat.
Hallo? Ben je daar?
Hoe dan ook, dat zien we later.
Doei, schat.
Jezus.
Ik heb een wapen.
Wes!
Waar ben je, makker?
- Ja, ik zit hier beneden.
In de kelder.
Waar ben je, man?
Verdomme.
Ik ben hier! Kom hierheen.
Ik heb de cheque voor het ding...
Wat is dit verdomme?
- Geen idee.
Sam heeft dit huis van
kleine ouwe gast...
Voor hoeveel ik weet,
haatte ze geweren en kleine ruimtes.
Misschien was het zo'n wapen wacko's.
Degene die messen verkopen.
Dit is een beetje hightech
voor die ouwe man.
Er is hier pas iemand geweest.
Sam... waar zat jij in?
Is er iets dat je me niet vertelt?
Ik weet evenveel als jij.
Wat onderteken ik hier?
Slechts een vrijlatingformulier waarin je
Samantha haar overlijdensakte vind.
Een goedkeuringsbrief en de sleutel voor haar
bankkluis. Je hebt alle drie nodig voor toegang.
En ook de eindpapieren
en de vergunning op je huis.
Dat is alles.
Dat het al een jaar geleden is.
- De tijd vliegt, niet?
Wat is er gebeurd met je vinger?
Ik werk wat met hout als hobby.
Ik sneed hem af met een zaag.
Maggie, wil je ons even excuseren?
Mr Wilson...
hoe goed kende jij Samantha?
Want ik heb haar nooit ontmoet.
Ik had een testament met instructies
u te bellen als haar iets gebeurde.
In februari wou ik haar belastingen betalen,
maar haar sofinummer bestond niet.
Ik probeerde contact op te nemen
op haar werk 'Atlantic Traders'...
Ik dacht dat ik misschien
het verkeerde nummer belde.
Mr Wilson, 'Atlantic Traders' bestaat niet.
Dat is het dan.
Pas op met die zaag.
Hallo, lieverd.
Wat is er gebeurd?
Ik kan niets vinden over wie ze was.
Of dat haar werk niet bestond...
dat haar naam niet bestond.
- Misschien.
'Liefde zoeken in de 21e eeuw',
door Wes Wilson. Oplichting.
Ik kan je zelfs niets vertellen,
over de vrouw die ik ging huwen.
Wes, ik geloofde altijd dat je levenslang bij
iemand kan zijn, zonder dat je hem echt kent.
Zou dat moeten helpen?
Nick, sorry. Dat had ik niet moeten zeggen,
dat was onbeschoft.
Geef niet.
Toch wel, dit heeft niets met jou te maken.
Als je antwoorden wil, ga dan
naar Spokane, open die kluis.
Wie weet wat er in zit.
Ik ga met je mee.
Dit gaat jou niet aan.
Schat, alles omtrent jou gaat mij aan.
Ik maak me zorgen om jou, alsjeblieft.
Ik wil je echt bedanken,
dat je met me meegaat.
Je bent geweldig.
Wat zit er in de kluis, denk je?
- Geen idee. Meer wapens,...
Ze is gek, wat deed ze met die wapens.
Ik kende haar toch niet zo goed.
Ik ben een beetje nerveus.
Het moet rustig aan gaan,
het is een tijdje geleden.
Dit word een lange sessie.
Verdomme. Ga van me af.
- Wat?
Er is iemand op het balkon.
- Waar heb je het over?
Ik meen het.
Ik zie niemand.
Ik zeg je dat er iemand is.
Goed dat ze weg zijn dan.
Ik had je kunnen tonen hoe moedig ik ben.
- Hoe moedig ben je?
Jij bent een sterke vrouw.
Het is lang geleden dat ik bij een...
Weet je wat hier staat?
- Wat?
Dat alle relaties gebaseerd moeten
zijn op gemeenschappelijkheid.
Wat?
- gemeenschappelijkheid.
Dat je partner boeit,
maar in realiteit...
is het dat dat dezelfde
relatie zal stopzetten...
op lange termijn.
Jullie twee kunnen bij elkaar blijven.
- Ja. Die kerel is slim.
Luister naar dit...
Als één iemand het leuk vindt om
buitenshuis te kamperen...
en de andere van kamerbediening houdt...
kan de relatie onder
constante druk staan...
omdat ze beide niet dezelfde
interesse hebben.
Lijkt op een contract.
- Dat staat er ook.
Uiteindelijk...
Zijn alle relaties,
zijn zoals een contract.
Ik moet zelf eens een boek schrijven.
Beide moeten akkoord zijn...
zowel bij bewustzijn
of niet bij bewustzijn.
Om er te zijn voor elkaar.
Zeer diepzinnig,
die man schrijft zware kost.
Ja.
Dat meisje waarmee ik uitging,
was niet wie ik dacht dat ze was.
Ze is gewoon... verdwenen.
Mr Wilson.
Diamanten zijn de beste vrienden
van een vrouw, toch?
Uw boek hielp me goed.
- Goed.
Mijn naam is Isaac Conor.
Ik ben hier namens 'Atlantic Traders'.
- Werkelijk?
Ik neem aan dat Samantha
ons nooit vernoemde.
Nee, nee, ze vernoemde nooit een collega.
- Wij zijn hier om te helpen.
Ga maar in de auto zitten en dan praten we.
Dat denk ik niet.
- Mr Wilson...
we vinden het erg jammer van je verlies.
We komen je nu steun geven.
Waar gaat dit over?
Kleine zaken trokken m'n aandacht.
De inventaris die zij voor ons deed
is verward geraakt door privé zaken.
Wat voor werk deed zij?
- Internationaal kopen en verkopen.
Werkelijk?
Elisha was...
Samantha was één
van m'n beste medewerkers.
Een groot verlies voor het bedrijf.
Een jaar later kom je met condole?
Waar was je toen ik je vorig jaar belde?
Ik heb nooit berichten ontvangen.
Mijn oprechte excuses daarvoor.
Ik had vorig jaar antwoorden nodig.
Dus, hartelijk bedankt.
Neem wat koffie.
Dat gaat hij zich beklagen.
Sorry dames, het spijt me.
Uitkijken!
Kom op.
Hier.
Daar.
Ja.
- Heb je hem al?
We verloren hem, sorry baas.
- Tuurlijk, kom naar het steegje.
Vooruit.
Dood hem niet.
Ga hier weg.
Waar gaat hij naartoe?
Je plaatste me in een moeilijke
positie, Mr Wilson.
U koos onbeschoft te zijn,
toen ik vriendelijk wou zijn.
Dus...
doen we het nu zo...
Ga naar de bank.
- Waarom?
Gewoon iets afhalen. Jouw
verloofde heeft me bestolen.
En ik wil het terug.
Ik vertrouw erop dat je
om elf uur aan de bank bent.
En als jij en je vriendin
heel thuis willen geraken..
doe je wat ik zeg.
Wacht, dit is waanzin.
Samantha kan niets gestolen hebben.
Mijn liefste jongen...
je hebt er geen idee van.
- Waarom zeg je het me dat niet?
M'n ribben.
Hij is veel te lang weg.
Ik begrijp het.
Er is iemand, ik moet gaan.
Nicole.
Mijn God, niet schieten
Ik wou ons ontbijt gaan halen.
Wat is er gebeurd?
Een paar mannen van Sam haar werk.
Niet zo lief.
Ze had iets gestolen van hem.
Hij denkt dat het in haar kluis zit.
Dit is waanzin. We moeten de politie bellen.
- Nee.
Hij weet waar ik woon.
Hij weet over jou.
Over mij?
- Hij noemde je m'n 'vriendin'.
Ik ben bang nu, wat doen we?
Ik moet naar de bank van hem
en hem geven wat er in die kluis zit.
Zie je dit? Het wordt enkel erger.
We moeten doen wat hij zegt.
- Ze hebben je echt bewerkt.
Je had de andere moeten zien,
zij zijn helemaal in orde.
Jij gaat niet met me mee.
- Waarom?
Het is duidelijk niet veilig.
- Na dit? Ik ga met je mee.
Goed.
Ik ben slechts een schrijver.
Het doet pijn.
lemand wil jou zien.
- Vooruit.
Ga van hem af!
- Genoeg!
We gaan.
De auto in, Mr Wilson.
Herhaal het nogmaals, Mr Wilson.
Ik ga de bank binnen, stop de inhoud van de
kluis in deze zak en geef het aan jou.
En als je dat niet doet?
Dan zal je Nicole doden.
- En wie nog?
Ik.
- Perfect, student Wilson.
Ik ben zo snel mogelijk terug.
Wat ben je aan het doen?
Wat is dit?
Hij zal je naar binnen leiden.
- Waarom?
Zekerheid, Mr Wilson.
- Het meisje is niet genoeg?
Dat zijn ze echt.
Zie je in een paar minuten.
Miss, waar zijn de kluizen?
- Wat?
Sorry, de bankkluizen.
Ik moet er in zijn.
Ik moet je sleutel zien.
- Juist.
Ik heb ook een juridisch bewijs
en de overlijdensakte.
Paspoort?
- Natuurlijk
Alsjeblieft.
- Ga zitten, alstublieft.
Hier tekenen.
Dat boek dat je schreef.
Je praat over relaties.
Dat de man moet koken voor
z'n vrouw eens per week.
Heb je recepten die je kan aanbevelen?
Mr Wilson...
hoe gaat het ermee?
Ik ben Jeff McKenzie.
Sorry van je verlies.
- Bedankt.
Als u wil volgen.
Bedankt.
- Als u nog iets nodig heeft...
Doe open.
- Ik ben bezig.
Laat me eens vanbinnen kijken.
Verleidelijk, kom op.
Dit hoort ons toe. Bedankt.
- Ja.
Laat me gewoon eens kijken in de koffer.
Hé, het meisje.
Wes.
Ben jij in orde?
Heb je het?
- Ik weet het niet, er zat een koffer in.
Wat zat erin?
- Dat weet ik niet, hij nam het net mee.
Nog iets anders?
- Mr Wilson...
Dat was het.
Je hebt je tas in
de kluis vergeten. Is alles oké?
Hou het maar.
Oké, laten we hier weggaan.
Godzijdank, dat ze
je geen pijn hebben gedaan.
Wat gaan we doen, hè?
We gaan terug naar het hotel, pakken onze
spullen en maken dat we hier wegkomen.
Ze hebben wat ze wilden... Sam is weg.
Ik wil gewoon verder gaan met mijn leven.
Ja, je hebt misschien gelijk.
Sam zou het zo gewild hebben.
Ze probeert met ons te spelen.
En ik ga dat niet laten gebeuren.
Ik heb een idee, we laten
dit hele gebeuren wat sneller gaan.
Haal jij de auto,
dan haal ik de tassen, oké?
Ik zie je zo meteen.
Wes...
Verdorie!
Het spijt me zo.
Dit is niet echt... dit gebeurt niet.
Wie ben jij?
Ik heb je zoveel laten meemaken...
- Jij hebt me veel laten meemaken.
Je hebt geen idee van
wat ik allemaal meegemaakt heb.
Dit is gewoon gek.
Wes, je moet luisteren,
ik heb niet veel tijd.
Wat doe je hier in hemelsnaam?
Dit is gewoon niet normaal.
Zeg me dat dit een droom is, alsjeblieft.
Het is geen droom.
Ik ben hier enkel om je te waarschuwen.
Dan ben je wat te laat.
Wes, dit is heel belangrijk.
Ik wil dat je me ontmoet onder de brug,
nabij de klokkentoren, alleen!
Wacht even, je bent al een jaar dood.
Ik word achtervolgd door die gekken,
en nu wil je dat ik je
volg naar God weet waar.
Heb je helemaal niets om me gegeven?
Natuurlijk...
ik probeerde je te beschermen.
Dat heb je dan heel goed gedaan.
Ik ben nog maar een jaar weg
en je rotzooit al met iemand anders.
Wacht even!
Jij moet normaal dood zijn.
Die vrouw waar je nu
mee bent wil hetzelfde als Isaac.
Dat is waanzinnig.
Volledig waanzinnig.
Ik weet dat ik veel moet uitleggen.
- Denk je dat?
Maar hoe minder je weet hoe beter.
Dan is het waar, je hebt van me gestolen.
- Kom naar de klokkentoren in het park,
en dump die meid.
Ik moet gaan.
- Oh mijn God, wat?
We moeten ons opsplitsen, en vergeet
niet, de klokkentoren. Dump die meid.
Ja, hij is boven.
Oké, ik wacht op je instructies.
Oké.
Hallo, schatje. Hoe gaat het met je? Goed,
ik doe gewoon alsof ik al een jaar dood ben.
Ga liggen!
Laten we gaan!
Kom op, deze kant op.
Ga uit de weg!
Hou hem tegen.
Pak hem!
Wauw!
Je hebt hem gedood!
Wat is er in hemelsnaam aan de hand?
Ik heb voor Isaac gewerkt.
Ik heb je echt totaal niet gekend!
- Kijk...
Ik heb voor 10 miljoen
dollar diamanten gestolen,
en een lijst van
Isaac zijn contactpersonen.
Hij wil het terug.
Ik wat voor zaken zit die kerel?
Hij smokkelt geweren,
wapens, juwelen... wat je maar wil.
En hij denk dat ik de stenen heb?
- Ja.
En hij zal niet stoppen tot we
dood zijn en hij alles terug heeft.
Dus.. wat doen we nu?
Dump die meid en
kom naar de afgesproken plek.
Ik heb een plan.
Vertrouw me gewoon.
Ik ben gewoon een schrijver!
Het is een gewone dag!
Politie!
Ik kan de doodstraf krijgen!
Controleer het.
Koffie, alsjeblieft... zwart.
Ik hou van deze stad.
Ik kwam hier altijd met
mijn vader toen ik klein was.
Zat hij ook in de spionagewereld...
of volg je gewoon en doet het zelf?
Hij verkocht koelkasten en zo.
Geloof het of niet,
maar dat was mijn volgende gok.
Wacht, is dat een
code omdat hij mensen afmaakte?
Het enige wat hij deed
was werken voor restauranten.
Je laat het klinken alsof ze dood zijn.
Dat zijn ze ook.
Dat was geen leugen.
Weet je, ik heb nooit echt tegen je gelogen.
Ik heb gewoon nooit...
nooit de waarheid verteld.
Denk er maar niet aan.
Komaan, alsjeblieft.
Ik was verliefd op je.
Alsjeblieft, Wes, probeer het te begrijpen.
Dus, hoe gaat het met je, buiten
dat je een dief en een leugenaar bent?
Ik hou niet van je toon.
Je vindt mijn toon niet leuk.
Oh, het spijt me, je moet me excuseren,
ik ben het niet gewoon om gesprekken
te voeren met mijn dode verloofde.
Ben je klaar?
- Ik begin nog maar net.
Begrijp je dat je net iemand gedood hebt?
Het is niet de eerste keer.
Jezus Christus!
Ik ben naar de brug gekomen.
- Je werd gevolgd.
Gevolgd?
Waar is het meisje?
Ze heeft een naam, weet je. Ze heet
Nicole, en ik heb haar gedumpt zoals je zei.
Ze is niet wie ze zegt te zijn.
Je hebt dat al gezegd, ze is een aardig
meisje. Ze heeft hier niets mee te maken.
Ze zal je verlaten als ze heeft wat ze wil.
Luister, schatje... niet
iedereen is een leugenaar zoals jij.
Wes.
Ik ben een dode man, Isaac weet
waar ik woon. Als hij me hier kan doden,
kan hij me daar ook doden.
En er is geen ontvluchten aan.
Ik kan je beschermen.
- Oh, alsjeblieft!
Kijk, je moet me geloven.
Ik kan zelfs mijn eigen ogen niet geloven.
Oh, verdomme!
Nicole, hoe gaat het op het bureau?
Hoe voelt het om te leven?
Kennen jullie elkaar?
Ze volgt me al jaren.
Dus, Wes, is er
iets dat je me wil vertellen?
Ik?... Wie zijn jullie?
- Ze is van de FBI.
Zijn jullie allebei hierbij betrokken.
Ik kan het niet geloven.
Ik heb het al gezegd, ze wil de diamanten.
- Nee, we willen de lijst.
Ik gaf in heel mijn leven om twee vrouwen,
en ze hebben allebei tegen me gelogen.
Geen kleine leugens, maar
grote leugens die me de dood injagen.
Ik moet gaan.
Komaan, meiden!
Laat hem met rust!
Jezus Christus.
Verdomde gekke vrouwen!
Taxi!
Komaan, in hemelsnaam...
Jongens, komaan, luister...
ik heb hier genoeg van, ik kan niet...
Alsjeblieft, stop me niet in de koffer.
Ik heb claustrofobie!
Het maakt me niet
uit welke ziekte je hebt.
Help me, alsjeblieft!
Komaan, laat me hier verdorie uit!
Wes, kom laten we gaan.
Wes?
Hè, waar ga je heen?
Hallo?
Waar ben je?
Sam, ik zit in de koffer van een auto.
Wat doe je daar?
Dat is mijn ding...
dat doe ik om te relaxen.
Waar nemen ze je naartoe.
Dat hebben ze me niet
gezegd toe ze me hier opsloten.
Dit is heel slecht... ik begrijp
zelfs niet waarom je bent weggegaan.
Omdat jullie allebei gek zijn!
Dat is heel grappig, heel leuk.
Oh God, ik ga dood gaan,
ik ga dood gaan!
Oké, kalmeer gewoon.
Heb je enig idee waar je bent?
Ik weet het niet, ik hoor verkeer?
Wat gebeurde er, ben je oké?
- We zijn net over een hobbel gereden.
Je raakte een hobbel...
rij wat voorzichtiger.
Klootzak!
- Hou je mond!
Je liet me schrikken.
Oh, wauw, Jezus,
het spijt me om dat te horen.
Je rijdt als een gek!
Je hebt geen idee
van wat ik meegemaakt heb.
Wil je me nu een schuldgevoel geven?
Wes... als ik die avond niet was
gestorven, dan waren we nu allebei dood.
Wat wil je zeggen.. dat je
dit allemaal voor mij hebt gedaan?
Heel erg bedankt!
- Nee, begrijp je het niet?
Ik bleef dood voor ons allebei.
Hè, één vraag...
waarom was je bij me?
Ik heb genoeg van je gelul!
Help!
Ik voelde me normaal als ik bij je was.
Weet je, ik heb nooit moeten doen alsof.
Ik kon mezelf zijn.
Oh, leuk, ik heb geen bereik meer.
Wes, zeg iets.
Wes.
Verdorie!
Komaan, laat me hier uit.
Ik zei, hou je mond!
Mijn boek!
Die klootzak heeft geen respect!
Waar ben je?
Verdorie!
Oh God!
Welk oor, het rechts of links?
Alsjeblieft, je hoeft dit niet te doen.
Ik zal niets zeggen over jullie bestaan.
Dacht je nu ook maar even dat je je ergens
op de planeet kon verbergen voor mij?
Jullie zien er leuke kerels uit.
Komaan!
Dood hem.
- Nee nee... wacht.
Geen oor?
Ik zal jullie in mijn
volgend boek zetten, hoe klinkt dat?
Alsof mijn ballen gelikt
worden door een stekelvarken.
Dood hem!
Als je me dood dan heb je niets.
Mag ik die beantwoorden?
Ik weet dat dat pijn deed.
Wes?
Hallo, Alicia...
of is het Sam?
Laat me met Wes spreken.
Ik weet dat mijn diamanten dichtbij zijn,
zullen we ze gaan halen?
En weet dat dit geen vraag is.
Ik heb hem nodig
om bij het pakje te komen.
Er zijn zoveel problemen en afleidingen.
Oké, kom naar de
hoek van Washington en First.
En laat me hem alsjeblieft geen pijn doen.
Ik zweer het je Isaac...
Verdorie!
Hallo? Ik lig hier eigenlijk
wel goed zo, lekker knus en zo.
Ik zei, hou je mond!
Je bent een heel
stoute meid geweest, Alicia.
Waar is Wes?
Wat geen kus?
Wat?
Oh, komaan... laat me hier uit!
Wes, we halen je hier uit.
Hij moet alleen naar binnen.
Ben jij dat Sam?
Haal me hier in hemelsnaam uit!
Hè, schatje... hier staan goede dingen in.
Je moet het eens lezen.
Oké, wat is er aan de hand?
Schatje, je moet de bank binnengaan.
Nog een bank.
Wat moet ik daar gaan doen?
Kijk, alles wat je nodig hebt is binnen.
Hang niet de held uit, mr Wilson.
Of ik maak twee gaten meer in haar
en ik bedoel het niet op de goede manier.
Ik kan niet geloven dat ik een
boek naar die kerel heb gestuurd.
Blijf dichtbij, schatje.
Hoofdfiliaal
Kluisverichtingen
Hallo, meneer.
Hallo, ik moet in de kluis zijn.
Je wachtwoord, alsjeblieft.
Juist...
mijn verloofde is overleden.
Ze is gestorven.
Rust in vrede.
Leg je rechterhand
op het scherm, alsjeblieft?
Hightech.
Je sleutel.
Dank u.
- Graag gedaan. Deze kant op.
Klootzak!
Liefste, ik zal dit goedmaken op
manieren die je je niet kan voorstellen.
Ik heb altijd geweten dat ik van je hou.
En deze keer beloof ik
je dat ik je nooit meer loslaat.
En het meest belangrijkste mijn liefste,
ga weg langs de achterdeur.
Meneer, ja mag niet langs daar.
Meneer?
Daar gaat hij.
Doe de deur open.
Kom uit de auto.
Nee, domme kloot, ga achter hem aan.
Breng me mijn diamanten.
Het is al een hele tijd geleden
dat ik nog iemand heb neergeschoten.
Wat doe je nou toch, Wes?
Komaan.
Verdorie!
Sam, waar zijn we
in hemelsnaam mee bezig.
Waar is de lijst?
Welke lijst?
- Ik ben ingehuurd om de lijst,
van Isaac zijn klanten te krijgen.
- Welke klanten? Wie zijn jullie?
Ik kan niet met lege handen weggaan.
Het spijt me schat.
Dus nu ga je me neerschieten?
ik kan het niet geloven.
Kijk zelf maar, er is geen lijst.
Wes, neem de koffer.
- Oh, Godzijdank.
Geef me dat!
Hier, zodat je niet
met lege handen weggaat.
De lijst?
Namen, nummers, het staat er allemaal.
Ik heb nooit die
dingen gedaan die ze zeiden.
Ik was de dief,
en toen ik ontdekte wat er aan
de hand was, probeerde ik weg te komen.
Ik zal het zeggen.
Ga liggen!
Ik dek jullie wel, ga!
Laten we gaan.
Ga!
Kijk daar is de auto.
Stop de auto.
Je moet haar oppikken,
Ze gaf ons dekking.
Stop de auto!
- Oké, goed.
We kunnen haar
hier niet gewoon achterlaten.
Bedankt.
Oké, we zijn allemaal samen.
Ga maar.
Bedankt voor de dekking daar.
Kijk, zet me hier maar op de hoek af, ik
lust wel een espresso en iets om te eten.
Hou je mond, Wes.
De liefde loopt zo uit je.
Ze zitten vlak achter ons.
Kijk in het handschoenenkastje.
Oh, perfect!
- Hou je vast.
Ik word misselijk.
Kijk uit!
- Hou je vast.
Ik denk dat we ze kwijt zijn.
Waarom doe je me geen plezier,
hoe zeggen ze dat op de maffia manier?
Schakel me uit.
Dat zou afgemaakt zijn.
Uitschakelen, wat dan ook!
Kijk, zeg me één ding,
ben je verliefd op haar?
Liefde is iets moois, mensen ontmoeten
elkaar en worden verliefd op elkaar.
Ze hebben een normale relatie.
Ze gebruikt je gewoon.
- Blijf kalm en geniet van de rit.
Meiden, hebben jullie
niets geleerd van mijn boek?
Hoofdstuk zeven, communicatie
is de sleutel tot elke goede relatie.
Jezus!
- Buk je!
Klootzakken, ik ga jullie afmaken!
Kijk uit!
Ik geef er niet meer om.
Snij ze de pas af.
Doe het!
Verdomme, wat doe je?
- Ik ga door het park rijden.
Rij het park niet in!
Achtervolg ze.
Naar de brug.
Er zijn overal voetgangers,
je gaat nog iemand doden.
Weet je wat, wat steun zou leuk zijn.
Ik hou van niets van wat je doet.
Niets!
We hebben ze.
Schiet hen neer!
Ik denk dat we ze kwijt zijn.
Goed gereden, krijg de klere!
Dat is mijn meid.
Waar ben je?
Wes, help me.
Kom naar hier.
- De koffer.
laat het gewoon liggen.
Kom op! Nicole...
- Ik red me wel, Ga!
Kom op! Laten we gaan.
Ze ontsnappen.
Langs hier.
Kruip er doorheen.
Verdorie, hij komt eraan.
Ga.
Verdorie.
Wes!
Ik ben neergeschoten!
Laat het vallen.
Ik maak hem af!
- Oh, het prikt!
Laat iemand een ambulance bellen.
We hebben hulp nodig!
Bel een ambulance!
lemand, help ons!
Hier, druk op de wonde!
Druk op de wonde!
- Oké, ik heb het.
Oké, je bent oké.
Ontspan je gewoon, sta niet recht.
Ik zie mijn eigen bloed, het is teveel!
Ontspan je, oké?
Je bent oké.
Ik ga flauwvallen, ik voel het.
Jonesy, waarom dalen we?
Leuk je terug te zien, Isaac.
Nee, nee, de gordel moet altijd aan
blijven tot we op de juiste hoogte zitten.
Ik had ooit een droom.
En jij hebt die afgenomen.
Dus, ga ik nu alles van jou nemen.
Ik hoop dat je vlieglessen hebt genomen.
Jij wonderbaar klein...
Dus, op het einde
crasht Isaac zijn vliegtuig,
en Sam land veilig met haar parachute.
Oké...
dus, Sam leeft nog
en leid een dubbel leven.
Dit is goed materiaal.
Oké, luister eens,
ze heeft voor miljoenen dollars aan
diamanten gestolen van een wrede man
en hij jaagt op haar tot het einde
van de wereld om ze terug te krijgen.
Dat is goed.
Weet je wat we moeten doen?
Laten we Spokane veranderen in Parijs.
Dat is veel beter.
Ik weet het niet, Martie.
Het echte leven kan
soms heel spannend zijn.
Gaat dit over de cheque?
Waar ga je heen?
Excuseer, sorry.
Ik dacht dat je iemand anders was.
Ik ben Sam.
Ik ben een spion.
Dat meen je niet!
Is er iets dat ik kan zeggen
waardoor je meegaat naar mijn huis?
Nee.
Waarom niet?
Omdat je gewoon maar een spion bent.
Ik ben niet echt een schrijver..
Isaac had gelijk,
"diamanten zijn echt de
beste vrienden van een vrouw"
Ik kon er niet aan doen
maar ik hoorde jullie praten.
Ik begrijp dat je een agent bent?
Dat is juist.
Ik heb een idee voor een boek,
het is een kookboek met
recepten voor koppels met problemen.
Wie weet hier nog van?
- Niemand.
Een paar, maar die zijn er niet meer.
Laten we het zo houden.
Ik ben Martin Rivera, leuk je te ontmoeten.
Simpel ReleaseS TopperS.
Vertaald door Daboy & Tokke.
Gedownload van Ondertitel.com